과묵한 하느님께서 소리를 버려 기울었어
울보인 밤하늘이 눈물지었어
달밤에 들려주는거야 아무도 모르는 노래를
잿빛 극장, 창가의 오리온과
몇 번이라도 들리는 혼자만의 서투른 목소리
녹슨 악기가 바다에서 환상을 연주했었어
꿈 속에서 기억한 음색들을 그저 긁어모아
싹틔우듯 자아냈어
별들이 맴도는 노래가 전해지지 않아
자 봐, 노래해도 그래도 울었어 혼자서
떠올라 춤춘 음악제
너는 들리니? 로미아 로미아
몇 년이 지나 만난 소리에
마법같은 사랑을 한다거나
눈치채지 않도록
말을 전부 들이마신 지루한 나라의 사람이
잃어버린 물건을 찾고 있었어
거울을 막아놨어 녹은 앤틱한 날들
화성의 폐허 한낮의 카시오페아
몇 번이고 들려오는 잊고 있던 소리의 비에
그림으로 그렸던 해골은 고독한 상상을 묻는 것 처럼
멀어져서 빠져버려 안개낀 하늘은 모르는 채로
쏟아지는 세계로 데려가 줘
있지 글썽이며 피어난 머나먼 나라에
달리는 생각 흐려진 눈망울
별에 소원을, 로미아 로미아
문을 빠져나가, 안개를 벗어나
빼앗아버린대도 만나러 가자
속삭임을 벗삼아
걸어가는 인파, 유리병의 겨울
마치 어딘가의 영화같네
얇고 긴 선로의 위에서 말야
나를 물들여 줘
만져줘 당장, 멀어져 버릴거야
덧없고 조용한 아침에
찾아낸 소리의 조각
자 봐, 노래해도 그래도 울었어 혼자서
떠올라 춤춘 음악제
너는 들리니? 로미아 로미아
몇 년이 지나 만난 소리에
마법같은 사랑을 한다거나
잠드는 것 처럼, 식어버리기 전에
눈을 감고 손을 더듬어
깊은 속마음의 고동을 들었어
끊이지 않는 선율을
이름도 없는 너에게